Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
I thought
Saya pikir
Prince Duan's Residence was immensely powerful
Kediaman Pangeran Duan sangatlah kuat.
and was an unbreakable net.
dan merupakan jaring yang tak bisa ditembus.
Unexpectedly,
Mendadak,
there are also layers of clouds
ada juga lapisan awan.
outside this net.
di luar jaring ini.
I didn't expect
Aku tidak menyangka
the one who wants to wipe out the Shen family
orang yang ingin memusnahkan keluarga Shen
to be the emperor.
untuk menjadi kaisar.
But the truth
Namun kenyataannya
is the moon above the sky.
adalah bulan di atas langit.
It still exists
Itu masih ada
no matter how much it is blocked.
tidak peduli seberapa besar pun itu diblokir.
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
If we present the evidence to the emperor,
Jika kita menyampaikan bukti kepada kaisar,
will he really help the Shen family overturn the case?
Akankah dia benar-benar membantu keluarga Shen membatalkan kasus tersebut?
In a realm of light and justice,
Di alam yang penuh cahaya dan keadilan,
no one will
tidak seorang pun akan
cover up the Shen family's grievance.
Menutupi keluhan keluarga Shen.
Even so,
Meskipun demikian,
I'll still expose it.
Saya tetap akan mengungkapkannya.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 26= (The more you care about someone,)
=Episode 26= (Semakin Anda peduli pada seseorang,)
(the more they become your weakness)
(semakin mereka menjadi kelemahanmu)
(Endless Joy)
(Kebahagiaan Tanpa Akhir)
Qin Feng,
Qin Feng,
where is Pei Yu?
Di mana Pei Yu?
I've been looking for him for two days. Why haven't I seen him?
Aku sudah mencarinya selama dua hari. Mengapa aku belum melihatnya?
The Governor said he's going to stay at Xichun House for seven days
Gubernur mengatakan dia akan tinggal di Xichun House selama tujuh hari.
and doesn't want to be disturbed.
dan tidak ingin diganggu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Sure.
Tentu.
Call your manager.
Hubungi manajer Anda.
These average courtesans
Para pelacur biasa ini
are boring
membosankan
and feel like I'm eating wax.
dan rasanya seperti sedang makan lilin.
Yes.
Ya.
Governor, calm down.
Gubernur, tenanglah.
Speaking of courtesans,
Berbicara soal wanita penghibur,
there's no one in the whole capital
Tidak ada seorang pun di seluruh ibu kota.
who's like the one you have in your residence.
yang mirip dengan yang Anda miliki di tempat tinggal Anda.
Indeed.
Memang.
She's just pretty.
Dia cantik saja.
I'm already bored with her.
Aku sudah bosan dengannya.
Governor, don't blame her.
Gubernur, jangan salahkan dia.
She's new and doesn't know the rules.
Dia masih baru dan belum tahu aturannya.
You are drunk.
Kamu sedang mabuk.
Come back to the residence with me.
Mari kembali ke tempat tinggal bersamaku.
You are just a concubine.
Kau hanyalah seorang selir.
Who are you to care about me?
Siapa kamu sehingga peduli padaku?
I found important clues.
Saya menemukan petunjuk penting.
It is...
Dia...
What is more important
Apa yang lebih penting?
than me drinking
daripada saya minum
with my friends?
bersama teman-temanku?
Go back and wait.
Kembali dan tunggu.
Pei Yu,
Peiyu,
have you forgotten
Apakah kamu sudah lupa?
the words you told me?
Kata-kata yang kau ucapkan padaku?
Didn't I ask you to go back and wait?
Bukankah aku sudah menyuruhmu kembali dan menunggu?
Know your place
Ketahuilah tempatmu
and don't push it.
dan jangan memaksakannya.
I don't know why you are doing this,
Aku tidak tahu mengapa kamu melakukan ini,
but if you tell me the reason,
tetapi jika Anda memberi tahu saya alasannya,
I believe...
Saya percaya...
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Can you leave now?
Bisakah kamu pergi sekarang?
Governor,
Gubernur,
are you asking
Apakah kamu bertanya?
such a beautiful woman to leave?
Wanita secantik itu tega pergi?
Why don't you
Kenapa kamu tidak
ask her to dance
ajak dia berdansa
and show us
dan tunjukkan pada kami
what she's made of?
Terbuat dari apa dia sebenarnya?
Governor,
Gubernur,
are you just acting tough
Apakah kamu hanya pura-pura tangguh?
and not want your precious woman to perform for others?
dan tidak ingin wanita kesayangan Anda tampil untuk orang lain?
Why would I feel reluctant
Mengapa saya harus merasa enggan?
when she's just a courtesan?
padahal dia hanya seorang pelacur?
Since all of them appreciate you,
Karena mereka semua menghargai Anda,
why are you still here and not dance for them?
Mengapa kamu masih di sini dan tidak menari untuk mereka?
♪In youthful days of righteousness♪
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
♪We laughed and made our promise♪
♪Kami tertawa dan membuat janji kami♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
♪Leaving one alone♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
Yes,
Ya,
Governor.
Gubernur.
♪How should one bid farewell♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Seandainya satu pikiran saja bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Satu pikiran menunggu di tengah angin dan salju♪
♪In memories pure and bright♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Mengenang babak masa lalu dalam hidup kita♪
♪I have no regrets in this♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Can we still hope♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
You realized that I knew who you were?
Kau sadar bahwa aku tahu siapa dirimu?
You are loyal.
Kamu setia.
You'd never be charmed by a woman's appearance.
Anda tidak akan pernah terpesona oleh penampilan seorang wanita.
The only explanation
Satu-satunya penjelasan
is that you've noticed
yaitu Anda telah memperhatikan
that I'm Shen Changning.
bahwa saya adalah Shen Changning.
If we present the evidence to the emperor,
Jika kita menyampaikan bukti kepada kaisar,
will he really help the Shen family overturn the case?
Akankah dia benar-benar membantu keluarga Shen membatalkan kasus tersebut?
In a realm of light and justice,
Di alam yang penuh cahaya dan keadilan,
no one will
tidak seorang pun akan
cover up the Shen family's grievance.
Menutupi keluhan keluarga Shen.
Even so,
Meskipun demikian,
I'll still expose it.
Saya tetap akan mengungkapkannya.
♪In memories pure and bright♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Mengenang babak masa lalu dalam hidup kita♪
♪I have no regrets in this♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Can we still hope♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
♪Leaving one alone♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
Pei Yu.
Pei Yu.
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
Is this what you want to see?
Apakah ini yang ingin Anda lihat?
Get lost.
Enyah.
Get lost!
Enyah!
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Seandainya satu pikiran saja bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Satu pikiran menunggu di tengah angin dan salju♪
♪In memories pure and bright♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Mengenang babak masa lalu dalam hidup kita♪
♪I have no regrets in this♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Can we still hope♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Remember.
Ingat.
The more you care about someone,
Semakin besar kepedulianmu terhadap seseorang,
the more that person
semakin banyak orang itu
will be your weakness.
akan menjadi kelemahanmu.
Come out.
Keluar.
What did you bring?
Apa yang kamu bawa?
This is a secret letter
Ini adalah surat rahasia.
handed to the foreign general, Jin Pulu, through an envoy.
diserahkan kepada jenderal asing, Jin Pulu, melalui seorang utusan.
The letter is sealed
Surat itu disegel.
with Xiao Huaijin's personal stamp.
dengan stempel pribadi Xiao Huaijin.
It can prove the deep ties between Xiao Huaijin and the foreign kingdom
Hal ini dapat membuktikan hubungan yang erat antara Xiao Huaijin dan kerajaan asing.
that exceed the secret trade of iron ore.
yang melampaui perdagangan rahasia bijih besi.
Since you asked Qin Feng
Karena kamu bertanya pada Qin Feng
to put the letter in the study,
untuk meletakkan surat itu di ruang belajar,
why did you retrieve it?
Mengapa Anda mengambilnya kembali?
I thought you'd submit the evidence to the emperor.
Saya kira Anda akan menyerahkan bukti itu kepada kaisar.
Now, it seems like you won't do that.
Nah, sepertinya kamu tidak akan melakukan itu.
Now is not the time to overturn the Shen family's case yet.
Sekarang bukanlah waktu yang tepat untuk membatalkan kasus keluarga Shen.
When is the best time to do that?
Kapan waktu terbaik untuk melakukan itu?
I have my own plans.
Aku punya rencana sendiri.
I don't accept your plans.
Aku tidak menerima rencanamu.
That just makes me insensible,
Itu membuatku kehilangan kesadaran,
right?
Kanan?
An extreme situation
Situasi ekstrem
calls for extreme countermeasures.
menyerukan tindakan balasan yang ekstrem.
You might have millions of ways
Anda mungkin memiliki jutaan cara
but you won't tell me the truth.
Tapi kau tak mau mengatakan yang sebenarnya padaku.
The emperor sees the Shen family as a pawn.
Kaisar memandang keluarga Shen sebagai pion.
Do you not see me as a tool, as well?
Apakah kamu tidak menganggapku sebagai alat juga?
You place me in the position that you think is the most advantageous.
Anda menempatkan saya pada posisi yang menurut Anda paling menguntungkan.
What happened today
Apa yang terjadi hari ini?
was just a temporary solution.
Itu hanyalah solusi sementara.
To not affect your plan,
Agar tidak mengganggu rencana Anda,
right?
Kanan?
I won't accept anyone
Aku tidak akan menerima siapa pun
harming me
menyakitiku
in the name of doing good for me.
atas nama berbuat baik untuk diriku sendiri.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Even if you present this letter before the emperor,
Sekalipun Anda menyerahkan surat ini di hadapan kaisar,
you still won't overturn the Shen family's case.
Anda tetap tidak akan bisa membatalkan kasus keluarga Shen.
You might even sacrifice your life.
Anda bahkan mungkin mengorbankan nyawa Anda.
I've lost too many things
Aku sudah kehilangan terlalu banyak barang
until now.
sampai sekarang.
If I still want to save what I have remaining,
Jika saya masih ingin menyelamatkan apa yang tersisa,
I have no choice but to move forward.
Saya tidak punya pilihan selain terus maju.
I can't let you take any more risks!
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko lagi!
Governor Pei, you are great.
Gubernur Pei, Anda hebat.
But I
Tapi aku
don't need it.
Tidak membutuhkannya.
Yunqi.
Yunqi.
Yunqi?
Yunqi?
Yunqi!
Yunqi!
(If you want to save Shen Yunqi, come to the bamboo forest at the hour of Si.)
(Jika kamu ingin menyelamatkan Shen Yunqi, datanglah ke hutan bambu pada jam Si.)
(If you want to save Shen Yunqi,)
(Jika kamu ingin menyelamatkan Shen Yunqi,)
(Come to the bamboo forest at the hour of Si alone.)
(Datanglah ke hutan bambu hanya pada saat Si sendirian.)
Sister!
Saudari!
(End of Episode)
(Akhir Episode)
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
Saya sedang menyuarakan keluhan saya!
Heaven, please get rid of evil!
Ya Tuhan, singkirkanlah kejahatan!
Reporting for no reason
Melaporkan tanpa alasan
and disturbing the people.
dan mengganggu orang-orang.
Take her away!
Bawa dia pergi!
- Yes!
- Ya!
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪